rule test эта аннотация нужна для переиспользования логики Unit-тестов.

Stub — объект, который при вызовах его функций или свойств возвращает 
предустановленные (hardcoded) результаты, а не выполняет код реального объекта. 
Если же функция не имеет возвращаемого значения, то вызов просто игнорируется.

мок, указывает библиотеке, что делать при вызове определенных методов, 
а затем использует экземпляр имитатора в своем тесте вместо реального объекта. 
По умолчанию Mockito предоставляет реализацию для каждого метода mock. 
После тестирования можно запросить mock, чтобы узнать, какие конкретные 
методы были вызваны, или проверить побочные эффекты в виде изменения состояния.

spy-объектов. Их главное отличие в том, что они не создаются напрямую, 
в отличие от mock’ов. А толку-то с них, спросите вы? 
А толк в том, что создав «шпиона» вы можете следить за ним также, 
как и за фейковым объектом
По умолчанию шпион делегирует все вызовы методов реальному 
объекту и записывает, какой метод был вызван и какие имел параметры.
Шпионы полезны для тестирования устаревшего кода.

этапы сборки апк
Р класс - джава класс - джава 

бандл от апк чем отличается
Android App Bundle – это новый, так называемый «пакетный», 
формат приложений для Android. В отличие от APK, которые для успешной 
установки должны соответствовать параметрам смартфона, на который их устанавливают, 
bundle -это универсальный формат, который уже содержит в 
себе сведения обо всех устройствах и разных сочетаниях железа сразу.
Android App Bundle – это пакет различных компонентов, то они поставляются 
не в виде целостного файла, а в виде ZIP-архива. Это несёт как минимум 
одно существенное ограничение – AAB нельзя установить так же просто, 
как обычные APK-файлы просто по нажатию. С AAB это не прокатывает. 
Поэтому для их установки необходим специальный клиент, который всё 
распакует и установит вам на устройство.

кто занимается подписью приложения?

сабжекты рх? бехевиор сабжект типа лайв даты
Android App Bundle – это пакет различных компонентов, то они 
поставляются не в виде целостного файла, а в виде ZIP-архива. 
Это несёт как минимум одно существенное ограничение – AAB нельзя 
установить так же просто, как обычные APK-файлы просто по нажатию. 
С AAB это не прокатывает. Поэтому для их установки необходим специальный 
клиент, который всё распакует и установит вам на устройство.

Скоуп ? все таки область видимость ?

by instance dagger

медиатор лайв дата
MediatorLiveData дает возможность собирать данные из нескольких LiveData в один. 
Это удобно если у вас есть несколько источников из которых вы хотите получать 
данные. Вы объединяете их в один и подписываетесь только на него.

мокси знать надо про вью стейты!! и стратегии, вроде даже гибче чем лайвдаты

сингл эвент лайв дата
Обновленное значение отправляется только один раз, по мере необходимости

интомап и интосет прочекать

